[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver Acabo de ver el partido otra vez no
entero bueno iba pasando para adante
cuando no pasa nada pero bueno lo he
visto otra vez
y y [__] al final es tremendo ahí nos
chutan 80 corners esto
estoy todavía me he vuelto a estresar
mira que he dicho Claro hoy hago el
porque hoy me he levantado en plan me he
despertado en plan bu Sí y bueno típico
día de todo el mundo te habla del bara
de fútbol
tal Y creo que he cometido el error
porque digo voy a hacer un vídeo
tranquilo feliz y he cometido error de
volver a partido y [__] me he vuelto a
se habrá muerto alguien de un ataque al
corazón viendo un partido eh en diferido
Sabiendo ya el resultado y aún así en
como Dios
mío bueno en todo caso Espero no ser el
primero yo
eh Nada comentar un poquito más de lo
que comentamos ayer lo he velto a ver
tengo la misma sensación de
todo lo que dije ayer hay veces que no
hay veces que empece el partido al día
siguiente Pero bueno eso pasa más cuando
lo veo en el campo Pero bueno deseando
ya que llegue el martes bueno el domingo
allí no el sado jugamos con toas unaa
vamos a ver qué alineación saca flick yo
creo que sobre todo Pedri tiene que
descansar Sí o sí eh valde yo creo que
también tiene que descansar porque acaba
el partido es increíble O sea la última
que saca que creo que lo comenté en el
video de ayer en el minuto 87 que está
cojo dos minutos antes está cojo y aún
así saca una porque dice se queda de
extremo balde no no se queda de lateral
o sea esto sí que lo de í sí que fue
doble lateral de
están los dos a la misma altura Gerard
Martín y bueno es que había que hacer lo
que fuera porque con uno menos he leído
que nunca un equipo había ganado un
partido estado tantos minutos en
Champions estando tantos minutos
con con 10 y que había otro caso de un
equipo que estuvo estuvimos casi 70
minutos y uno estuvo 62 y fue la
juve y el portero era ches también
porterazo sobre todo por lo que por lo
que emana no emana una tranquilidad este
hombre ponen la repetición del gol del
Barsa y el tío está tranquilo ch está
tranquilo está tranquilo siempre bueno
eso por huevo se tiene que que que
transmitir al equipo cuando tu portero
es un tío que está super tranquilo eso
se se transmite también yo creo que la s
de Araujo fue clave eh no he regateado
ni una vez he leído datos regates Araujo
cero es que es imposible regatear eh qué
más datos he leído Pedri 13 km o sea es
una barbaridad o sea de verdad tiene que
descansar el
sábado es una barbaridad hacer 13 km en
un partido con 10 de esfuerzos
grandes que no ha jugado fútbol le di
que 13 km dice Bueno pues yo salgo y
hago 10 ya pero es que 13 km jugando a
fútbol de arranco paro arranco paro
sprinto arranco paro me dan una patada
aquí me dan otra porque ayer le dieron
buah la última que es tarjeta que encima
le va como al todillo el cabrón
eh un
partido sensacional como bueno como lo
hemos visto desde que debutó o sea os
acordáis cuando debutó uno de los
primeros partidos en Champions en contra
contra jube el partidazo que hizo
increíble es
un es un superdotado para el fútbol es
un es un genio un genio del fútbol
eh Y
bueno Qué más He visto por ahí he leído
nada pues lo de chesny lo de Rafi que
leva 25 goles nueve en
Champions 14 asistencias creo una
barbaridad el gol de ayer
O sea tienes que tener la fuerza de ir a
a esa altura a robar el balón verlo ver
lo que el tío el central hace hace
el Hace mal el pase tener la fe de ir y
luego de tener claro le voy a meter una
castaña Y sí sí se tiene la suerte de
que toca
en en quién en otamendi creo y s el
balón más rápido todavía que normalmente
cuando a veces toca en el defensa y y se
ralentiza y no no toca yo creo que sale
más fuerte todavía se desvío un poquito
más para que vaya más al palo que yo
creo que el chute en Sí ya iba muy bien
pero no sé si H llegar el portero y ahí
ya imparable y bueno llega el gol cuando
menos lo esperamos Y a partir de ahí
pues ya tenemos muy pocas tengo muy
pocas entre otras cosas porque Bueno un
tema debatir de ayer
de que también lo comenté en el vídeo de
ayer la jugada que precede a la roja
cuar es falta clarísima que decir si tú
ves esa jugada con 100 árbitros sin
saber lo que pasa luego eh Porque claro
es como tú ves con 100 árbitros esa
jugada Y es que es de manual o sea un
tío salta y el otro le pone el codo por
detrás Y lo y lo desequilibra es que 100
árbitros Los 100 te dicen que es falta o
sea es que no hay ni uno que te diga que
no es falta Entonces es falta [__]
para qué [__] está el bar es que es
increíble eso luego la caga quar porque
Calcula mal y no mide ya no es medir
solo la jugada es medir es ir más allá
Es como En ajedrez los genios estos que
van cuatro jugadas más allá pues es ver
más allá Es ver que estás en el minuto
20 es ver que queda un partido de ide y
vuelta es ver que no puedes dejar a tu
equipo con 10 bueno en fin
eh por suerte
recordaremos este partido recordaremos
es curioso lo pensaba ahora viendo el
partido Dentro de 20 años nos
acordaremos de chesny y no se acordemos
de este partido este año ha habido un
montón de partidos de partidos
memorables lo comentamos el otro día con
mis amigos con socios los que vamos
juntos de Es que este año ha sido
increíble veremos Cómo acaba todo pero s
increíble hemos visto partidazos nos
hemos divertido hemos vivido etapas como
la de chesny que al principio todo el
mundo estaba así un poco [__] y este
viej es que va a hacer y y bueno que es
un bajo palos es un portero
increíble un portero buenísimo ayer
Sacada sobre todo dos tremendas y y el
otro tema de debate era el Por qué se
mantiene lewandowski en el campo porque
lewandowski es un tío que en el área es
de los mejores del mundo sigue siendo
con 36 años pero si tu equipo no va a
tocar el área no lo tengas ahí porque no
Y eso que ayer aún en la segunda parte
aún forzó dos o tres faltas Pero porque
son era un pardillo el central este que
le marcaba que es el que falla en el
pase del gol de Rafa un chaval de 21
años que es un pardillo y le hace tres
faltas ahí que nos vinieron de lujo pero
vamos que levandovsky el campo en un
partido con 10 es que no pinta nada no
pinta absolutamente nada pinta mucho más
Dani olmo Pero bueno y luego lo de amí
que lo sustituye está haciendo ramadán
yo no sabía que está haciendo ramadán De
hecho no sabía ni
que porque no sé no tiene pinta de ser
muy religioso no sé cómo van estas cosas
quiero decir aunque te hayan bautizado
la gente no hace la cuaresma no no hace
esto de no comer carne no
sé Bueno no es porque no me guste el is
no no me gusta ninguna religión lo veo
absurdo que en 2025 con todo lo que
sabemos ya gracias a la ciencia se siga
creyendo la gente que si existe tal o
cual Pero bueno cada uno vive su vida a
su manera y nosotros pues a la nuestra
con el 01 yo creo
que que encaramos el partido de vuelta
con una ventaja que tiene que ser muy
importante teniendo en cuenta todos los
escenarios posibles que decir el benfica
te puede meter un gol aquí en en monju
Eh entonces concentración máxima sobre
todo concentración máxima por
favor
y y a a jugar como estamos jugando que
yo creo que con 11 hubiéramos o sea con
11 se está jugando bastante bien
estábamos llegando no muy claramente
Pero bueno se estaba contando el partido
se veía que había huecos y luego benfica
pues al verse con 10 tampoco se fue
descaradamente al
ataque Pero bueno
eh ellos sabrán eh comentamos Ayer ya
comenté que estuve viendo de reojo luego
vi el resumen y no vi ni el 10% de las
jugada del del psy que creo hecho 30
veces y como el fútbol es así es el
único deporte Tú puedes ser
infinitamente Superior y no ganar es que
no hay otros O sea no hay otros deportes
que pas eso Si en balonmano tú es
infinitamente superior ganas de paliza
si en básquet es infinitamente superior
ganas de paliza si en hockey patines es
infinitamente superior G de palza dónde
no pasa eso en fútbol fútbol Tú puedes
ser infinitamente Superior y perder que
le pasó ayer al psy que bueno
es problema de ellos cero cariño le
tengo a ese equipo Aunque me caiga muy
bien Luis Enrique y Pero bueno hon Esto
lo otro que nos interesa si pasamos es
el Borussia dortmund que empató allí el
le veremos si si en la
vuelta lo confirma confirma y pasa sea
borusia o sea l va a ser complicado O
sea no pensemos Es que ya me estoy
temiendo que si pasamos ya va a ser Aquí
la gente ya estamos en semifinales no no
estamos en semifinales hay que ganar
esta eliminatoria primero y luego la
otra y no sé si me dejo algo más pero
bueno Yo creo ya he hablado mucho por
hoy un abrazo a todos Muchas gracias a
todos los que dejáis comentarios Muchas
gracias a todos los que dejáis like y
suscribiros al Canal decirle a la gente
que vea este canal que es de gente seria
de gente del Barsa de gente vieja
que bueno yo prefería ser joven a Viejo
pero bueno sí que es verdad que al ser
viejo pues han visto mucho fútbol y has
visto muchas situaciones y vi Muchas
situaciones lo bonito del fúbol es que
vives nuevas pero Bueno también
que que [__] hay cosas que las ves
venir también un abrazo pora Hola
culerada jod
[Música]